Voglio aggiungere un'ultima cosa che abbiamo trascurato fino a questo punto perché, beh, non
voglio impantanarti con troppe cose.
Se diamo un'occhiata al nostro progetto. Bene, è - sono molti file. Anche se è un'app semplice, puoi immaginare
quanto (tanto) sempre più grande questo file sorgente possa ottenere.
E l'organizzazione è una parte importante del lavoro sui progetti.
La maggior parte delle applicazioni sarà molto più grande di quelle che abbiamo creato e abbiamo bisogno di un buon modo
per organizzarle e la struttura delle cartelle è una delle cose più importanti.
Quindi ripuliamo questo codice.
Ti mostrerò cosa farei se stavo lavorando su questa applicazione e voglio renderlo più estensibile che sia più
pulito, quindi quando altre persone entrano nel team lo capiscono.
E anche io posso continuare a far crescere questa base di codice.
La prima cosa che farò è, creerò alcune cartelle. Uno verrà chiamato "componenti" e questi sono i componenti
che abbiamo creato come "CardList", "SearchBox" e "Scroll".
Il secondo verrà chiamato "contenitori". E i contenitori sono questi componenti intelligenti
i componenti contenenti, che hanno uno stato in essi, che hanno hook del ciclo di vita, che
hanno la sintassi della classe.
Vedi questi componenti o questi contenitori, non possiamo usare
una funzione pura con loro perché tecnicamente non sono puri.
Hanno dichiarato che modificano all'interno di queste funzioni e va bene.
È impossibile avere solo funzioni pure perché il più delle volte potremmo aver bisogno di
fare richieste al mondo esterno. Ma questi componenti sono speciali e
li chiameremo contenitori che contengono oggetti e passano lo stato ai componenti.
Ora possiamo solo dire che stiamo per spostare "App. css "per ora essere in" contenitori ".
Diremo anche "App. js ", lo sposteremo anche in" contenitori ".
E poi i componenti, le semplici funzioni, le funzioni pure
che abbiamo creato "SearchBox", "Scroll" e "CardList"
Bene, questi possono essere in "componenti". Apriamo semplicemente la cartella e rendiamo tutto più semplice. chiudendo la
scheda, aprendo robofriends e apriamo la fonte. Diremo che "Scroll", "SearchBox", "Card" e "CardList" che sono solo funzioni
pure si trovano all'interno di "componenti".
Ora, se ricordi che il nostro carattere fa anche parte dell '"App. css "file.
Quindi lo sposteremo anche lì, perché è definito lì. Con ciò torniamo alla nostra app, e beh, ora abbiamo molti
fallimenti perché questi ora si riferiscono a parti diverse. La nostra app. js vive in una
cartella diversa da "CardList" e "SearchBox" e "Scroll". Il modo in cui
lo facciamo è che usiamo ".. "che significa lasciare la cartella o andare alla cartella e poi da
lì, andare nei contenitori oh, scusate- andate dai contenitori,
quindi dove" App. js "è, me ne vado che è" .. "E poi, una volta
che sarò qui a livello di cartella, dirò" componenti "e potrò fare lo stesso anche per il
resto.
Salva e abbiamo anche "indice. js "che ora si
riferisce ad" App "che vive in contenitori.
Quindi di nuovo, poiché ora stiamo vivendo una cartella, siamo nello stesso quartiere mentre
possiamo solo ". / containers
/ App "Salviamo- oh, e ho scritto male.
Buona ortografia da parte mia.
Sembra tutto a posto.
Torniamo al nostro sito web.
Ecco qua
Tutto gattona bene.
OK.
Quindi abbiamo una bella struttura di cartelle qui.
Le cose sono state ripulite.
E abbiamo anche "Scorri. js "E
penso che ne abbiamo solo una copia in più, quindi possiamo - potremmo averne appena fatto una copia.
Assicurati che tutto funzioni ancora, sì,
tutto funziona ancora.
Vogliamo rimuovere un paio di spazi qui che abbiamo fatto.
Notiamo anche alcuni errori, quindi non necessariamente errori ma cose stilistiche.
Ad esempio, con il filtro, dico filtrare i robot e scorrere i robot, non ha davvero senso,
vero? Dovrebbe
essere che ogni articolo è un utente "robot" che otteniamo.
Quindi lo salvo sempre lo stesso senza errori.
Vedo anche un po 'di pulizia che può essere fatta con - usando "questo. dichiarare "molto, possiamo solo dire di nuovo,
usando la destrutturazione, possiamo dire" robot const
"e" campo di ricerca
"stiamo
facendo destrutturare - uguale" questo. stato".
E ora posso rimuovere "questo. stato "da qui.
Posso rimuovere "questo. dichiari "da qui e da tutti gli altri posti che stiamo usando" questo. stato "e il"
rendering ". Se salvo, tutto funziona ancora.
Ma il codice è molto più pulito.
Abbiamo anche notato che qui dentro "robot. lunghezza "è uguale a zero, in realtà esiste un modo più semplice per farlo.
E ancora è solo stilistico.
Questo sarà uguale a zero.
Quindi, se questo è zero, verrà valutato in JavaScript falso.
Quindi possiamo solo dire il contrario.
Ricorda la sintassi? quindi se questo è zero che sarà
falso, trasformalo in vero in modo che se non ci sono robot, stiamo "caricando". Salva e dovrebbe funzionare ancora.
E infine, se vedi un'istruzione 'if ~ else', beh, possiamo tornare o no? possiamo dire "robot di ritorno".
Se ci sono robot "restituiscilo", vediamo se funziona ancora.
Non abbiamo bisogno di quella parentesi aggiuntiva.
Guarda che funziona ancora.
E ora puoi vedere che le cose sono molto più pulite.
Abbiamo un'app che rende per noi tutte le nostre cose.
E per finire, ricordi? "Confezionato. json "? come avevamo alcuni script predefiniti? E abbiamo avuto questo comando
"build".
Se lo interrompo ora e eseguo "NPM build" o "NPM run build", dai un'occhiata a questo. Mentre questo sta costruendo, hanno creato una nuova cartella
chiamata "build" e qui dentro, abbiamo tutti i nostri file Ma questa volta,
ottimizzati. Cosa significa?
Bene, se andiamo a "statico" e andiamo a "js", guardiamo a quello, tutto è minimizzato per noi, il nostro CSS è ottimizzato e tutto ciò di cui abbiamo
bisogno per distribuire il sito web è in questa cartella. Quindi ora possiamo prendere questa cartella "build" e
metterla ovunque.
Quindi è su Internet e persino ti dà alcune buone informazioni.
Quindi ora abbiamo questa "build" ottimizzata, non dobbiamo minimizzarla, non
dobbiamo fare tutte queste ottimizzazioni.
Passa attraverso babel in modo che possiamo usare le dichiarazioni di importazione nei browser.
E ora questa cartella "build" può ora essere distribuita ovunque.
Come ho detto, "Crea app di reazione" toglie tutto il dolore della configurazione.
Tutto è fatto per te, puoi semplicemente scrivere codice usando i componenti di React da
tutto il web per creare bellissimi siti web.
Spero che tu sia entusiasta di React come me.
Questo è il motivo per cui è uno strumento così popolare ed è per questo che così tante aziende ora lo stanno usando.
Ci vediamo nel prossimo.
Ciao ciao